# **ADF Guidebook**
[文件位置](https://walsinsmc.sharepoint.com/:w:/r/sites/DataPlatform/_layouts/15/Doc.aspx?sourcedoc=%7B69bfe7e8-40eb-46d7-a517-7d1a97325594%7D&action=edit&wdPid=505ae7dc)

## 文件大綱

### Ch01 需求單處理流程	2
1-1 需求分析	2
1-1-1	創建需求任務	2
1-1-2 參照既有流程	2
1-1-3 設計此需求流程	3
1-2 設計資料表	3
1-2-1 在測試環境：創建資料表規格	3
1-2-2 填寫申請單：過版正式環境	3
1-2-3 簽核及正式上板完成	4
1-3 建立ADF流程	4
1-3-1 建立分支：開發新需求	4
1-3-2 資源建立	4
1-3-3 自我檢驗	4
1-3-4提交開發合併(PR)	5
1-3-5 審核完成：需求上線	5
1-4 使用者驗收	6
### Ch02 資源建立	6
2-1 命名規則	6
2-1-1 標籤說明	7
2-1-2 已命名資源	7
2-2 建立步驟	8
2-2-1 建立-資料來源(Linked Services)	8
2-2-2 建立-資料表(DataSets)	11
2-2-3 建立-管線(Pipelines)	12
2-2-4 建立-Triggers	15
2-2-5 建立-Events	17

### Ch03 管理	18
3-1 異常處理	18


